[이투스247 이천기숙학원] 
2026 대입 성공을 위한 '국어 집중 케어' 프로그램 안내

안녕하십니까, 학부모님. 학생들의 꿈을 위해 함께 뛰는 이투스247 이천기숙학원입니다.

정규반 개강을 맞아, 입시의 첫 관문이자 멘탈 싸움의 핵심인 <국어 실력 강화 프로그램>을 전 재원생 의무 시행으로 도입합니다.

작년 수능의 교훈을 발판 삼아, 검증된 모의고사와 일간지로 꾸준한 국어 학습습관 형성 및 실전 감각을 극대화하겠습니다.

[국어 집중 케어 주요 내용]

① 실전 훈련: 매주 토요일, 수능 국어 시간과 동일하게 한수 모의고사 진행

② 아침 루틴: 월~금 0교시, 국어 주간지 '오일장' 풀이로 두뇌 예열

③ 밀착 관리: 담임 선생님의 매주 학습 점검 및 전략 담임의 1:1 피드백

④ 성적 분석: 모의고사 결과 기반의 수시/정시 심층 상담 병행

⑤ 학습 연속성: 외출 시에도 과제 의무 부여로 학습 흐름 유지

수능의 판도는 1교시 국어에서 결정됩니다. 믿고 맡겨주신 만큼, 압도적인 결과로 보답하겠습니다.

감사합니다.